Morgen! Du bist gekommen, nicht wahr?
Wessen Kind bist du?
Sagst du mir deinen Namen?
Warte!
"Richtig... dieses Mädchen ist bereits tot."
"Mein Name ist Tokino Yukari."
"Als ich im Alter von sieben Jahren erkrankt war, hatte ich ein Nahtoderlebnis."
"Seither nehme ich deren Existenz war..."
"Es gibt eine überraschend hohe Zahl, die nach ihrem Tod nicht in den Himmel aufsteigen."
"Dafür liegen unterschiedliche Gründe vor."
"Die einen wollen ihr bisheriges Leben
in dieser Welt fortführen, als sei nichts geschehen."
"Wieder andere verändern aus Hass ihre Gestalt,
um bei Gelegenheit die Menschen zu erschrecken."
"Einige von ihnen haben noch nicht begriffen, dass
sie nicht mehr unter den Lebenden weilen."
"Dieses Mädchen ist eine von ihnen."
"Ich bin ihr vor drei Tagen begegnet. Es war abends, als es aufgehört hatte zu regnen."
Was ist mit dir? Was machst du hier?
"Ich war der Annahme, dass das Kind gestorben war und sich verlaufen hat."
"Und nun wartet sie hier auf ihre Mutter."
Schon gut. Es ist schon gut.
"Ihre Mutter scheint den Tod ihrer Tochter noch nicht begriffen zu haben."
"Selbst nach dem Tod liebt ihre Mutter ihre Tochter und
sie glaubt sie weilt immer noch unter den Leben."
"Diese Zuneigung bringt das Kind dazu hier immer noch zu wandeln."
"Ich möchte dem Kind beibringen, dass es tot ist."
"Und dann will ich ihr sagen, dass
sie in den Himmel aufsteigen kann und für sie ein neues Morgen gibt."
- Entschuldigen Sie...!
- Ja?
Wie komme ich am besten zum Bahnhof?
Am besten...
Du hast das gesehen, richtig?
Was wollen Sie von mir?
Spiele mit mir.
Das will ich nicht. Verschwinden Sie bitte!
Ich bin anders als Sie.
Wir werden bald aufeinandertreffen.
Was meinen Sie?
Das wirst du bald verstehen.
Pass auf!
- Ahh!
- Was ist geschehen?
Yûsaku-kun...
Du warst in Gefahr, Yukari-chan. Er wollte dich zu sich holen.
Bleiben Sie bitte zurück! Sie können hier nicht durch. Gehen Sie weiter!
Es ist bedauerlich, aber diese Person kann nicht mehr ins Leben zurück.
Sie scheint es noch nicht begriffen zu haben.
In der Tat.
Hören Sie mir bitte gut zu.
Ich bin in Sicherheit! Sag mir was, ist geschehen?
Ihr Leben als Mensch ist zu Ende.
Wie? Was redest du da?
Sie sind gestorben.
Gestorben? Ich?
Hör auf zu scherzen!
Tue ich nicht. Mein Beileid, aber es ist wahr.
Ich... habe keinen Grund...
Ich heiße Takeuchi Natsumi. Ich arbeite oben im Architekturbüro.
Ich...
Moment! Gehen Sie nicht so mit mir um!
Natsumi-san, lassen Sie es bleiben. Sie können in Ihren Körper nicht zurück.
Nein! Ich bin nicht tot!
"Wir wurden mit einer Gabe gesegnet."
Ich bin nicht gestorben! Ich bin auf keinen Fall gestorben!
Der Geruch des Blutes scheint sie anzulocken.
"Gegenseitig können sie sich nicht sehen."
"Sie können Yûsaku-kun und mich sehen."
"Für sie erscheinen wir als besondere Wesen."
"Aus diesem Grund sind wir immer in Gefahr."
"Es ist unheimlich. Ich möchte sie nicht sehen."
Nicht! Nicht...!
"Aber es gibt welche, die uns als ihre Hoffnung erkennen."
"Wenn ich die Stimmen jener Seelen vernehme,
möchte ich ihnen meine Hand geben und sie erlösen."
"Shi to kanojo to boku"
Warum bin ich gestorben?
Nun, warum sind Sie gefallen?
Gefallen?
Richtig. Von dem Gebäude dort.
Ich bin gefallen?
Sie beginnt bereits zu vergessen.
Sie scheint in die Welt der Toten zu gelangen.
Es ist besser Sie nicht daran zu erinnern.
- Nur was, wenn es kein Freitod war?
- Was willst du dann machen?
Wir können die Sachlage der Polizei nicht erklären.
- Schon richtig...
- Wir dürfen uns nicht länger damit abgeben.
Jetzt ist es mir klar...
Ich erinnere mich. Ich wurde gestoßen.
Gestoßen? Dann war es eine Straftat!
- Aber das ist schon in Ordnung.
- Was?
Ich bin gestorben, richtig?
Das ist richtig.
Ich habe begriffen. Ihr habt genug für mich getan.
Selbst wenn die Polizei den Täter fasst,
bringt mich das nicht mehr ins Leben zurück.
Auch wenn ich die Person, die mich gestoßen hat, im Gefängnis landen sehe...
Wichtiger ist eigentlich, was geschieht von nun mit mir?
Ist der Stand der Dinge, dass ich in den Himmel oder in die Hölle komme?
Wenn Sie sich mit Ihrem Tod abgefunden haben kommt es von selbst,
dann entgleiten Sie von alleine aus dieser Welt...
Ich habe verstanden. Ich werde es versuchen. Danke!
Ein Glück! Sie scheint es doch akzeptiert zu haben?
- Glaube ich kaum.
- Was?
Sie will sich an dem Täter rächen.
Warum? Nachdem sie...
Ihre bereits schwindenden Erinnerungen vom Augenblick des Todes haben sie zurückkommen lassen.
Sie wird versuchen in verfluchen und zu töten.
Auf keinen Fall! Falls doch...
(Führende Architektin - Selbstmord durch Sturz in die Tiefe vom Bürogebäude)
(Architektin Takeuchi Natsumi-san (37) beging Selbstmord)
Selbstmord? Die Welt ist verrückt...
Ob ich es auf sich beruhen lassen soll?
Guten Abend!
Ôsawa... glauben Sie bloß nicht, dass Sie damit davonkommen.
(Kopiervorgang abgeschlossen)
Was treiben Sie hier?
Ôsawa-san, was hatten Sie auf meinem Platz zu suchen?
Dieser Entwurf von Ihnen sieht vielversprechend aus.
Auf Ihre Anerkennung kann ich verzichten.
Geben Sie mir eine Erklärung dafür!
Sie wissen sicher, dass Ihre Vorstellungsfähigkeit gut ausgeprägt ist, richtig?
Aber wenn es zum Erklären kommt straucheln Sie. Aus diesem Grund
unterbreite ich Ihnen den Vorschlag mit mir zusammenzuarbeiten.
Wer will schon mit Ihnen arbeiten? Treiben Sie keine Scherze!
Der Bauentwurf gehört mir!
Geben Sie ihn mir! Stehlen Sie keine Entwürfe von anderen!
Ihnen ist doch klar, dass ich das melden werde?
Sie Dieb!
Dann werde ich den Bauplan für mich alleine beanspruchen!
Daran sind Sie selber schuld!
Nur Sie alleine!
Dafür werde ich Ihnen nicht vergeben.
Ich verfluche Sie. Ich verfluche Sie bis zu ihrem Tod!
Komm, spielen wir. Schau mal, ich habe eine Puppe.
Yukari, was für ein Kind diesmal erschienen?
- Es ist ein Mädchen im Alter von etwa fünf Jahren.
- So ein junges Mädchen?
Du brauchst keine Angst zu haben. Spiel doch mit Obachan.
"Auch meine Eltern können sie nicht sehen."
"Jedoch sind sie durch mich in der Lage
deren Existenz zu begreifen."
- Wer ist ihre Okâsan?
- Ich kann keine Gedanken lesen.
- Außerdem hat sie es vergessen.
- Verstehe...
Ich vermute sie hat sich verlaufen und jetzt wartet sie weiter auf ihre Okâsan.
- Verstehe... können wir für sie etwas tun?
- Hmm... ich weiß nicht.
Sie sieht wie ein Kind aus längst vergangener Zeit aus.
- Morgen!
- Guten Morgen!
- Einen guten Morgen!
Sie sollen Qualen und Schmerzen erleiden.
Was ist los, Yamashita?
- Ich habe einen kalten Luftzug gespürt.
- Haben Sie sich erkältet? Stecken Sie mich nicht an.
Entschuldigung...!
Ich verachte Sie... ich werde Sie immer verachten.
- Ôsawa-kun.
- Ja.
Ihr Entwurf für den geplanten Stadtpark
- hat guten Anklang gefunden.
- Ich danke Ihnen!
Das ist mein Entwurf...
- Glückwunsch! Wir werden ihn annehmen.
- Ich danke Ihnen!
Das ist mein Entwurf! Es ist nicht der von Ôsawa!
Hören Sie mir doch zu! Um sich diesen Plan anzueignen,
hat Ôsawa mich ermordet!
Er ist ein Mörder! Hören Sie mir doch zu!
Ôsawa hat für seinen Erfolg einen Mord begangen!
Jetzt hören Sie mir doch zu!
Ich... ich bin...
"Natsumi-san scheint tatsächlich Selbstmord begangen zu haben."
"In letzter Zeit sah sie niedergeschlagen aus..."
"Sie hätte sich besser ertränken sollen, anstatt sich vom Firmengebäude zu stürzen..."
"Ob sie etwas gegen uns hatte?"
Ihr liegt falsch... es war kein Selbstmord. Ich hätte mich nie umgebracht.
Es war Ôsawa...! Ôsawa ist der Mörder!
Gut, jetzt wieder zurück an die Arbeit.
- Ja.
- Versteht mich jemand?
Jemand muss mich doch verstehen! Ôsawa hat mich umgebracht!
Einige Tage später
Was ist mit Ihnen?
Ich weiß nicht was los ist.
Ich bin nur dabei Ôsawa zu verfluchen.
Ôsawa?
Ja. Ich wurde von Ôsawa ermordet.
Seitdem ich von Ôsawa umgebracht wurde, versuche ich mit aller Kraft ihn zu verfluchen.
Doch Ôsawa...
Nichts war von Erfolg...
Vermutlich liegt das daran, dass er nicht an Geister glaubt.
Ging mir ganauso.
Leide! Erleide Qualen und Schmerzen!
Doch mein Hass gegen ihn war nicht effektiv!
Werde ich jetzt einfach sterben?
Dort drüben am Gehsteig...
Entschuldigung Sie! Verzeihen Sie mir bitte!
Sie können ihn nicht sehen, Natsumi-san, aber
seit Jahren entschuldigt er sich dort ununterbrochen.
Als er noch lebte beging er einen Mord.
Ein Vergehen zieht immer einen hohen Preis nach sich.
Erst mit dem Tod wird einem die Schwere des Verbrechens bewusst.
Eine Besessenheit schadet Ihrem Wohlbefinden,
auch ihre Arbeit und ihre Familie wird darunter leiden.
Sie müssen sich von Ihrem Hass befreien.
Jemand der einen Fluch ausspricht ist ebenso schlecht.
Ahh!
Entschuldige!
Die Anzahl deiner und meiner Buchseiten sind unterschiedlich.
Was?
Wir beide wissen was wir sehen, doch
mein durchgemachtes Leben unterscheidet sich deutlich von deinem.
Bist jetzt hast du noch nichts Bedeutendes vollbracht!
Wollen Sie immer noch Rache nehmen?
Alles was ich will ist ihn zu vernichten!
Sich zu rächen ist nicht von Bedeutung.
Was ist hier los?
Arbeit, nichts als Arbeit. Und was ist das Ergebnis von so einem Leben?
Und letzten Endes wird man ermordet... ist das die richtige Zeit auf Rache aus zu sein?
Ist das nicht gut? Ich wurde immerhin ermordet!
Ôsawa zu verfluchen und seinen Tod zu wünschen - erfordert das so ein unüberlegtes handeln?
Etwas mir von Bedeutung möchte ich beschützen.
- Was denkst du dir dabei nur?
- Etwas von Bedeutung...?
Was soll ich den deiner Meinung nach machen?
Einfach unmenschlich...
Mach doch was du willst. Verschwinde wohin du willst.
Ich wäre auch ohne dein Dazutun gegangen!
Hilf mir bitte! In dem gegenwärtigen Zustand tut mir dieses Kind leid.
- Ein Kind?
- Folge mir.
Dieser Junge mit dem karierten Hemd.
Das ist Akito, mein Kind.
Er sieht niedergeschlagen aus.
Er tut mir leid.
Da ich mit meinem Beruf beschäftigt war,
hatte ich nur wenig Zeit für ihn.
Darum haben wir entschieden zumindest
regelmäßig gemeinsam zu frühstücken.
Ich hatte ihm versprochen in meinem Urlaub in den Zoo zu gehen...
Und nicht einmal das konnte ich einhalten...
Heh, in den Nachrichten war etwas über deine Mutter!
Ist sie nicht in die Tiefe gesprungen?
Das bedeutet sie hat dich einfach verlassen.
- Das stimmt nicht!
- Hört auf damit! Kommt Akito nicht näher!
Hört auf so etwas zu sagen!
Behaupte nicht solche unsinnigen Sachen!
- Genau!
- Das wurde in den Nachrichten gesagt.
Deine Mama hat dich im Stich gelassen!
Es gibt keinen Grund, dass ich ihm im Stich lassen würde!
Das stimmt nicht! Meine Mama würde mich nicht alleine lassen!
Was du erzählst sind alles Lügen!
Sage Akito, dass ich direkt neben ihm stehe!
Hört auf damit!
Findet ihr es toll den Jungen zu ärgern?
Er hat Lügen verbreitet und ich habe ihn darauf hingewiesen.
Dann ist es gut.
Akito-kuns Mama erzählte mir neulich, dass
sie hier auf ihn aufpassen würde.
Was?
Aber du sorgst für Akito-kun, darum geht das klar.
Sie sagte, dass sie heute Nacht zu dir kommt und sich bei dir bedanken will.
Du lügst! Du lügst ganz bestimmt!
Sie wird auf jeden Fall kommen. Es wird um 2.15 Uhr in der Nacht sein.
Whaa!
Entschuldige, Akito!
Ich bin leider nicht in der Lage für dich etwas zu tun.
Du lügst.
Was?
Lügnerin! Du hast mich darüber belogen, dass meine Mama hier ist!
Akito-kun, deine Mama ist...
Meine Mama ist nicht mehr hier!
Otôsan und Obâchan haben mir das gesagt!
Hör auf zu behaupten, dass meine Mama hier ist!
Ich kann sie nicht sehen, also ist sie auch nicht hier!
Warte, Akito-kun!
Bist du zufällig hier?
- Nur zufällig.
- ...du lügst.
Ich habe ein schwaches Signal von dir wahrgenommen.
Bin ich ein menschlicher GPS-Sender?
Ich konnte dich hören.
Also wenn ich dich in Gedanken rufe, kommst du jederzeit zu mir?
- Dann komme ich nicht.
- Was?
Du hast mich bisher nur jetzt gerufen.
Und wenn wir einen Brief der Polizei zukommen lassen?
Wir könnten den Namen, das Motiv des Täters und die Tatzeit niederschreiben.
Ich habe meine Zweifel, dass die Polizei das glauben wird.
Was sollen wir dann machen?
Aktuell wird behauptet, dass Akito-kuns Mutter Selbstmord begangen haben soll und
Akito-kun wächst im Glauben auf, dass
ihn seine Okâsan im Stich gelassen hat.
Ich mache mir auch Gedanken über Akito-kuns Gefühle.
- Nur ist beides kompliziert.
- Beides?
Nachdem herausfindet, dass es kein Suizid war,
belastet ihn dagegen die Wirklichkeit, dass seine Mutter ermordet wurde.
Das erschwert im genauso sein Leben.
Und er wird einen Groll gegen den Täter hegen.
Wenn ich an seiner Stelle wäre... ich würde ihn mein Leben lang verabscheuen.
Und wenn er sich der Polizei stellen würde? Wenn er seine Tat bedauert,
zur Polizei geht und sein Verbrechen zu gibt...
Das wäre etwas ganz anderes, nicht wahr?
Wäre es, nicht wahr?
Nur wegen einer Kleinigkeit hat der Täter Natsumi-san umgebracht.
Wenn die Festnahme ohne großes Aufsehen vonstattengeht,
würde das nur Natsumi-sans Leben lindern.
Aber wenn er es sein Vergehen bedauern würde, wäre das ein großen Unterschied.
Ich werde versuchen den Täter zu überzeugen, dass er sich freiwillig stellt.
Pass auf dich auf.
Natsumi-san hegt einen tiefen Groll gegen ihn.
Dieser Mensch weiß sich zu wehren.
Das machst du toll, Akito. Du liebst die Eisenbahn, nicht wahr?
Natsumi-san hat sich
so unerwartet das Leben genommen, nicht wahr?
Kâsan!
Akito weiß es bereits. Es war bereits in den Nachrichten...
Natsumi-san war eine ruhige Person, doch
nur weil sie ihre Gefühle nicht zeigte; sowohl als Ehefrau und auch als Mutter...
- Das reicht jetzt.
- Trotzdem... in meinem Alter
bin ich nicht mehr in der Verfassung, dass
ich mich um Akito kümmern kann. Uns einfach im Stich zu lassen...
Akito! Von heute an wird Obâchan
das Essen für uns zubereiten und die Hausarbeit erledigen.
- Hör auf das was sie sagt.
- Gut.
Obwohl mein Mann auf mein Einkommen und meine Arbeit angewiesen war,
hat er sich nie um die Erziehung gekümmert.
Darum hat er gleich nach meinem Tod seine Eltern gebeten ihm zu helfen...
Entschuldige bitte, Akito!
Ich werde nicht überfahren. Ich werde immer über dich wachen.
Ah, übrigens, Mayuko.
Vielleicht werde ich dieses Mal befördert.
Echt jetzt? Hast du etwas großes für deine Firma getan?
Ja, ein Entwurf von mir wurde angenommen.
Toll! Du hast Talent!
Nicht wahr? Ich habe Talent.
- Das müssen wir feiern!
- Hm.
Also gut!
- Ich gehe schlafen.
- Ah, gut.
Ich werde Ihnen irgendwie die Eingeweide herausreißen, dass
Sie Blut spucken und vor Qualen sterben werden!
Was ist mit dir, Mayuko...?
Mayuko! Mayuko! Mayuko? Mayuko!
Mayuko! Mayuko! Mayuko...!
Das hatte nichts zu sagen...
Selbst wenn, das hatte nicht zu sagen...
Was mache ich nur?
In meinem Leben habe ich so hart gearbeitet, nur um dann ermordet zu werden...
Wieso war ich auf der Welt?
Es war alles vergebens...
Hast du das schon vergessen?
Wir haben etwas Großartiges zurückgelassen.
Das Leben von Akito in dieser Welt...
Sollen wir gehen? Mein Tod war nicht vergebens.
Dort an diesem verfluchten Ort
soll nachts um 2.00 Uhr das Weinen
eines kleinen Mädchens zu hören sein.
Unter diesem Baum soll die Seele des Mädchens weilen...
Nein! Nein!
Was ist mit dir?
Du weißt doch was das ist? Wollen wir spielen?
Entschuldige...!
Mit wem sprichst du?
Mit einem Mädchen. Sie ist etwa fünf Jahre alt.
Ist sie zufällig wie ich...?
Sie ist wie Sie. Sie ist tot.
Außerdem vermute ich, dass sie sich verirrt hat.
Deine Okâsan hat dich sicher nicht vergessen.
Sie kann dich nur nicht abholen.
Auch kannst du
nicht länger als ein Kind hier leben.
Du solltest in den Himmel aufsteigen.
Was ist los?
Sie weint.
Ihre Mutter kann sie nicht abholen...?
- Niemals?
- ...niemals.
Es muss schwer für dich sein. Kannst du uns seit deiner Geburt sehen?
Als ich sieben Jahre alt war, zog ich mir eine Lungenentzündung zu...
Danach war ich in der Lage zu sehen...
- Yukari...
- Yukari, alles in Ordnung?
- Yukari!
- Alles in Ordnung?
- Sensei...
- Yukari, Yukari!
Yukari... Yukari hat...
Yukari...
Dies war nicht das einzige, was ich durchmachen musste.
Wollen wir nicht heute diesen Weg nach Hause gehen?
Gehen wir! Gut?
Natsumi-san, Sie sehen das Licht, das ich ausstrahle, nicht wahr?
Stimmt... ich sehe dich als ein Licht die Dunkelheit erhellen...
Darum falle ich ihnen auf.
Das ist auch der Grund warum Menschen in meiner Nähe
mit hineingezogen werden können.
Sie können von den Augen der Toten geblendet werden.
Nein! Nein!
Nein...!
Am folgenden Tag fehlte meine Freundin in der Schule.
Kurze Zeit später kam das Gerücht auf, dass sie die Schule gewechselt haben soll, doch
niemand wusste wohin sie gezogen war.
Ich kann keine Freundschaften schließen.
Jedem in meiner Nähe wird etwas Schreckliches widerfahren.
Und wenn Yûsaku-kun nicht gewesen wäre, hätte ich es nicht bis hierher geschafft.
Es wäre zu schmerzhaft gewesen...
Ich habe verstanden.
Bei mir war es ebenfalls ein geliebter Mensch.
Ein Geliebter...?
Akito.
Nur habe ich etwas Dummes getan.
Jetzt erst habe ich begriffen, dass
ich besser mehr Zeit mit ihm hätte verbringen sollen...
Von nun an werde ich immer an der Seite von Akito bleiben.
Damit ich von nun an das tun kann, was ich längst hätte tun haben sollen.
Und wenn die Zeit Abschied zu nehmen gekommen ist?
Abschied nehmen? Ich werde doch keinen Abschied nehmen.
Dieses kleine Mädchen hier...
Wissen Sie warum sie noch da ist?
Sie wartet auf ihre Okâsan...
Die Liebe ist wundervoll. Aber sie kann einen binden.
Dann ist es nicht mehr länger Liebe...
Das ist der Mann, richtig?
Ich bitte euch!
Hallo? Einen schönen Feierabend!
- Was war das eben...?
- Vermutlich ein Ikiryô (Seele eines Lebenden, die ihren Körper verlassen hat).
- Ikiryô?
- Vielleicht trägt er eine
böse Seele in sich, die selbst er nicht in der Lage ist zu beherrschen.
Yûsaku-kun.
- Ich werde es versuchen.
- Was?
In jedem Menschen, egal wie boshaftig dieser ist,
steckt irgendwo Gutmütigkeit im Herzen.
Entschuldigen Sie! Ôsawa-san!
Wer bist du?
Ich muss Sie um einen Gefallen bitten.
Kennen wir uns?
Nein!
Es ist die erste Begegnung, und statt dass du dich vorstellst, bittest du mich um einen Gefallen.
Sie müssen etwas machen.
Von was sprichst du?
Sie werden erfahren um was es geht.
- Ich werde den Sicherheitsdienst rufen.
- Sind Sie sich sicher?
Ich weiß Bescheid.
Soll ich es besser der Polizei erzählen?
Ich weiß nicht von was du sprichst,
der Polizei nach war es ein Selbstmord.
Daran gibt es nichts zu rütteln.
Was die Polizei oder die Gesetzeslage wiedergibt ist irrelevant. Nur die Wahrheit zählt.
Was ihr Rotzbegel wollt ist auch irrelevant. Ihr wisst gar nichts!
In dieser Gesellschaft
will die Wahrheit nicht gehört werden.
Nein, sie will gehört werden.
Ich will mit Ihnen darüber reden, dass
die Geschichte des von Ihnen verübten Verbrechens selbst nach Ihrem Tod weiter geht.
Die Sünde Ihres Verbrechens wird nach Ihrem Tod nicht verschwinden.
Wenn Sie nichts unternehmen werden Sie selbst nach Ihrem Ableben Qualen erleiden.
Der Tod ist das Ende.
Wer macht sich schon zu Lebzeiten Gedanken nach seinem Tod?
Takeuchi Natsumi-san steht gerade im Moment neben Ihnen.
Sie ist bei Ihnen, um von Ihnen eine Entschuldigung zu hören.
Darum geht es also.
- Verschwindet jetzt.
- Warten Sie bitte!
Hat es in jüngster Zeit in Ihrem Umfeld Vorkommnisse gegeben?
Mir war ein günstiger Wind und volle Segel gewogen.
Ihrer Familie auch?
Mayuko! Mayuko... Mayuko...
- Mayuko!
- Heh, was ist denn los?
- Mayuko ist...
- Los, rufe einen Krankenwagen!
Mayuko! Heh... alles in Ordnung? Alles in Ordnung? Heh!
Natsumi-san wird sich nicht von Ihnen trennen.
Sie will nicht, dass ihr Tod als Selbstmord abgetan wird.
Für ihren Sohn...
Ihren Sohn?
Ihr Sohn denkt, dass sie ihn im Stich gelassen hat,
das ist einfach schrecklich.
Und Natsumi-sans Groll gegen Sie nimmt zu...
Wir kennen die Ursache nicht.
Heh! Unternehmen Sie etwas und helfen Sie meiner Tochter!
Bei der Blutuntersuchung und der CT konnte nichts Ungewöhnliches festgestellt werden.
Wir können momentan nur abwarten...
Erzählen Sie bitte, dass es kein Selbstmord war.
Zeigen Sie aufrichtig Reue...
Um Natsumi-sans Willen und das ihres Kindes.
Obwohl ich eine Familie habe,
kann ich das nicht tun. Gehe mir aus dem Weg!
Wollen Sie wirklich Ihre Familie miteinbeziehen?
Warum Sie Natsumi-san ermordet haben,
dürfte Ihnen inzwischen klar geworden sein.
Der Grund für Ihr Handeln
ist eine andere Person, die Sie heimsucht und
Sie nicht kontrollieren können.
Dann werde ich den Bauplan für mich alleine beanspruchen!
Daran sind Sie selber schuld!
Nur Sie alleine!
Sie haben ein Verbrechen verübt.
Ihre Tat lässt sich nicht auslöschen.
Sie werden in kein friedliches Leben mehr zurückfinden.
Aber Sie können Ihr unreines Herz entlasten und
jetzt einen Neuanfang machen.
Aufhören!
Hören Sie bitte auf!
Hören Sie bitte auf, Ôsawa-san!
Ihr unreines Herz bringt die Ihnen nahestehen nur noch mehr Unglück!
Nur Sie selbst können diese böse Seele aufhalten!
"Den bisherigen Berichten der Polizei nach wurde der Tod
von Takeuchi Natsumi-san als Selbstmord durch Sturz in die Tiefe untersucht."
"Ein inzwischen Tatverdächtiger brachte aber eine Wendung."
"Ôsawa Naoki war einer ihrer Kollegen und gilt als tatverdächtig,
wie die Polizei heute Morgen berichtete."
"Ôsawa wird momentan als mutmaßlicher Mörder
von Takeuchi-san vernommen, der ihre Leistungen für sich einstecken wollte..."
Yukari...
Akito-kun.
Entschuldige! Das damals tut mir leid.
Dass ich egoistisch war und dir erzählt habe, deine Mama wäre hier...
Aber ich will, dass du hörst, was ich dir zu sagen habe.
Deiner Mama tut es schrecklich leid, dass
sie ihr Versprechen nicht halten konnte.
Ihr tut es furchtbar leid, nicht mit dir in den Zoo gegangen zu sein.
Was?
Akitos Lieblingstiere sind die Waschbären.
Akito-kun, deine Lieblingstiere sind doch die Waschbären?
Woher weißt du...?
Deine Mutter entschuldigt sich für ihre Zurechtweisung,
als du den Apfel gegessen und dabei einen Waschbären imitiert hast.
Dabei wolltest du deine Mama nur zum Lachen bringen...
Aber nur weil Mama mit einem bösen Gesicht nach Hause gekommen war...
Der Abgabetermin für ihren Plan stand kurz bevor und sie war angespannt.
Kinder fühlen doch soetwas...?
Aber ich war ihr nicht böse.
Mama sagte mir damals nicht so laut zu sein, doch
vom dem Zubettgehen hatte sie mir versprochen in den Zoo zu gehen.
Das Versprechen...
Deiner Mama tut es leid, das Versprechen nicht eingehalten zu haben.
Ist schon gut.
Sie braucht sich keine Sorgen zu machen.
Akito...
Ich habe es jetzt verstanden.
Nur etwas macht mir Angst.
Was denn?
Dass Mama nicht leise verschwinden kann.
Dass sie es nicht kann.
Weil Mama mich nicht alleine lassen kann und
nicht irgendwo sonst hingehen kann.
Ich habe meine Mama immer geliebt.
Auch wenn sie arbeitete oder auf mich böse war. Und...
selbst nach ihrem Tod liebe ich sie noch. Mehr als alles auf der Welt.
Da sie mir am meisten bedeutetet werde ich sie immer lieben, egal was passiert.
Ich ebenfalls, Akito.
Schön. Ich freue mich.
Natsumi-san hat sowohl bei der Erziehung als auch im Beruf
- ihr Bestes gegeben, nicht wahr?
- Was?
Akito ist ein braves Kind.
Weil er von seiner Mutter wahrlich geliebt wurde...
Ich habe es Natsumi-san nicht angesehen.
Ich möchte mich bei ihr entschuldigen.
Ob ich immer in der Nähe von Akito bleiben soll?
Er wird zurechtkommen auch wenn ich nicht mehr da bin, doch
ich denke nur noch ein bisschen und noch ein bisschen...
Was meinst du?
Akito-kun ist ein Kind, das die Courage hat alles zu meistern.
Ihn wird von nun an nicht mehr der Mut verlassen.
Er wird sein Leben bewältigen.
Sag, Yukari-san.
Ja?
Ich danke dir! Ich bin dir überaus dankbar!
Ich bin auch froh, Sie getroffen zu haben.
"Ich habe herausgefunden warum dieses Mädchen
den Baum nicht verlässt."
Du hast also einen? Spielen wir.
"Der Baum, den das Mädchen nicht verlässt,
befand sich früher in einem Garten, welches zu einem einem Haus gehörte,
das früher einmal hier gestanden hat."
"Genau. Dieser Baum war ein Teil ihres Zuhauses."
"Sie wartete an ihrem Haus auf ihre Okâsan."
Entschuldige, dass du warten...
Vorlage
"Shi-to-kanojo-to-boku"-Reihe von KAWAGUCHI Madoka (Kôdansha Manga Bunko, KC Kiss)
Fernsehspiel
OCHIAI Masayuki
Tokino Yukari
MINE Azusa
Matsumi Yûsaku
ICHIKAWA Tomohiro
Tokino Haruka
YAMASHITA Yorie
Natsumis Schwiegermutter
TANE Rakuko
Tokino Toshimitsu
NAKAWAKI Mikito
"Das Mädchen, das bis eben noch vor mir stand, war verschwunden."
Wo bist du hin?
Ich... konnte nichts für dich tun...
Bist du schon bei deiner Okâsan?
Executive Producer
KURODA Tetsuya (TV Asahi)
Produzenten
FUNATSU Kôichi (TV Asahi)
TÔDA Kôichi
YAMAKI Kaoru
Regie
TSUKAMOTO Renpei
Produktion
TV Asahi
MMJ
Untertitel von Schwefelhexafluorid